  <h1 align="center">Всем привет, меня зовут <a href="https://daniilshat.ru/" target="_blank">Александр</a> 
</h1>
<h3 align="center">10 лет занимаюсь аналитикой в автомобильном ритейле с помощью Excel(сводные таблицы, ВПР). Последний год использовал Python для обработки данных в Excel, а с помощью Практикума проапгрейдил свои аналитические скилы. </h3>

Стек технологий:
* SQL: PostrgreSQL(join, подзапросы, временные таблицы, оконные функции, агрегирующие функции).
* Python: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly, plotly.express, SciPy(stats), sklearn, json.
* Tableau: построение интерактивных дашбордов и презентаций.
* Excell: сводные таблицы, ВПР.
* Unit-экономика, продуктовые метрики (CR, LTV, ARPU и другие).
* А/В-тесты: формулировка и проверка гипотез, контроль проведения теста, анализ результатов, в том числе, с использованием статистических тестов (Python).

Я люблю аналитику за разнообразие задач: работа аналитика данных не ограничивается сбором и обработкой информации. Аналитик должен уметь выявлять закономерности, делать прогнозы и создавать системы поддержки принятия решений. Это делает работу интересной и разнообразной.

👀 Информация - это новая нефть. Информация с цифрами и их интерпретацией - питательный коктейль для бизнеса. И я умею его приготовить!
Люблю учиться удаленно, прошел массу курсов Stepik. Ежедневно решаю задачи по математике, статистике, SQL, Python. Регулярно участвую в профильных вебинарах. Учу английский язык. 

⚡ У меня нет вредных привычек - я вообще не пью и не курю. Занимаюсь пауэрлифтингом.

<!---
AlexPERPY/AlexPERPY is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
